Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Suruo
Kamu sudah pulang?
Ini aku, Yu Xingchen.
Su Ruo tidak ada di rumah.
Halo.
Saya teman sekelas Su Ruo.
Dia tidak datang ke kelas selama berhari-hari.
Teman-teman sekelasnya dan gurunya meminta saya
untuk memeriksanya.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku sudah bilang,
Su Ruo tidak ada di rumah.
Aku akan beritahu dia saat dia kembali.
Aneh sekali.
Su Ruo tidak ada di rumah.
Lalu kemana dia pergi?
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Aku akan memukulmu sampai mati.
Memukulmu sampai mati, memukulmu sampai mati,
memukulmu sampai mati.
Mengalahkanmu sampai mati.
Mati saja, mati saja, mati saja.
Aku memukulmu sampai mati, aku akan memukulmu sampai mati.
Aku akan memukulmu sampai mati.
Memukulmu sampai mati, memukulmu sampai mati,
memukulmu sampai mati.
Ayo, pukul aku.
Pukul aku.
Saya dapat membantu Anda menang.
Izinkan saya bertanya.
Tahukah Anda siapa yang menindas Su Ruo?
Saya bersedia.
Dia orang jahat.
Aku membencinya.
Bisakah kamu membawaku kepadanya?
Saya ingin berbicara dengannya.
Tidak, tidak.
Aku nggak berani. Dia jahat banget.
Dia memukul orang.
Kalau begitu, beritahu aku di mana dia tinggal.
Aku akan mencarinya sendiri.
Tidak, tidak.
Kamu juga sebaiknya tidak pergi.
Dia menakutkan.
Dia menyeret orang pulang dan memukuli mereka.
Dia mengurungmu di rumah dan memukulmu.
Dikurung dan dipukuli di rumah.
Apakah Anda mengatakan Su Ruo dikurung
dan dipukuli di rumah?
Su Ruo tidak ada di rumah.
Orang ini selalu tinggal bersama Su Ruo.
Terus pukul, cepat.
Ayo, terus pukul.
Buku harian Su Ruo mengatakan dia mengunci pintu.
Bukankah itu kunci pintu utama?
Apakah itu kunci kamarnya?
Apakah orang ini anggota keluarga?
Siapa ini?
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu lagi?
Sudah kubilang, Su Ruo tidak ada di sini.
Maaf.
kata Suruo
orang itu suka minum.
Para petinggi memberi perintah.
Ada insiden di atap,
atapnya ditutup.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Su Ruo, apakah kamu di sana?
Dia tidak ada di sini.
Siapa kamu?
Suruo.
Kamu datang ke rumahku dan menimbulkan masalah.
Su Ruo, apakah kamu di rumah?
Keluar dari rumahku!
Keluar.
Apa yang kau lakukan padanya?
Yu Xingchen, sebaiknya kamu pulang dulu.
Saya baik-baik saja.
Cepatlah, keluar sekarang.
Aku tidak akan pergi, kecuali dia keluar.
Apakah dia memukulmu?
Jangan khawatir, aku hanya ceroboh.
Apakah kamu mendengarku?
Saya bilang, jangan ikut campur.
Keluar dari rumahku sekarang!
Yu Xingchen, kamu tidak perlu mengkhawatirkanku
.
Kamu harus pergi dulu.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal dengan orang ini.
Aku akan membawamu pergi.
Saya tidak ingin pergi.
Pergi saja.
SAYA...
Yu Xingchen, ayo pergi.
Saya tidak tahu apa yang dipikirkannya
saat itu.
Dia dengan keras kepala memegang tanganku
dan terus berjalan, tanpa pernah menoleh ke belakang.
Seperti masa muda yang tidak dapat kita kembalikan lagi.
Mengapa kau biarkan dia menyakitimu?
Mengapa kamu tidak memberitahu Guru Jiang lebih awal?
Sebenarnya Paman tidak bermaksud begitu.
Dia hanya minum terlalu banyak.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya.
Jika dia tidak dapat mengendalikan diri, sebaiknya dia tidak minum.
Anda tidak perlu membelanya
dalam situasi ini.
Biar aku antar kamu ke rumah sakit, oke?
Andalah yang seharusnya memeriksakan diri.
Apakah masih sakit?
Aku akan menceritakan situasimu pada Ketua Kelas .
Jangan khawatir tentang Guru Jiang juga.
Jika kau memberitahuku lebih awal,
Saya tentu saja dapat membantu Anda.
Setiap kali aku melihat Paman
pulang membawa sebotol,
Aku akan bersembunyi di kamarku.
Tapi dia punya kuncinya.
Jika dia memukulmu lagi,
Anda harus menelepon polisi.
Atau beritahu guru.
Paman, lima belas tahun kemudian,
adalah seorang penjaga keamanan di Komunitas Jianshe.
Dia memiliki kecenderungan menyalahgunakan alkohol
dan melakukan kekerasan.
Dan dia punya kunci atap.
Jadi sepertinya
Kematian Su Ruo ada hubungannya dengan dia.
Suruo.
Jauhi pamanmu mulai sekarang.
Bahkan lima belas tahun kemudian,
jangan mendekatinya.
Oke?
Mengapa Anda berbicara tentang hal-hal
yang jauh di depan?
Karena aku tidak ingin kamu terluka.
Sekarang atau di masa depan.
Jangan pulang malam ini.
Apakah Anda membawa kartu identitas Anda?
TIDAK.
Itu di rumah.
Tidak bisa pergi kemana pun.
Apakah orang tuamu tidak ada di rumah?
Mereka adalah.
Mereka mungkin sudah tidur.
Aku akan mengantarmu ke kamarku.
Ada yang aneh. Sepertinya aku mendengar
suara perempuan.
Aku rasa aku juga mendengarnya.
Yu Xingchen
Datang ke tempatmu selarut ini
sebenarnya tidak pantas, kan?
Tidak apa-apa.
Mereka semua tertidur.
Kita diam saja.
Mereka tidak akan mendengarkan kita.
Jadi anak kita ingin menginap di sini semalam?
Tidak, saya harus pergi memeriksanya.
Bukankah kamu orang yang selalu mengatakan
kita harus percaya pada anak kita?
Kita harus menjadi orang tua yang berpikiran terbuka.
Kami belum tahu situasinya.
Mari terus menonton untuk saat ini.
Para tetua belum tidur.
Ya.
Merasa haus di malam hari,
Jadi saya bangun untuk mengambil air.
Apakah ini teman sekelasmu?
siapa yang datang mengunjungimu?
Ibu, Ayah.
Ini teman sekelasku, Su Ruo.
Halo, teman sekelas.
Teman sekelas,
salep ini
mengurangi pembengkakan dan memar.
Kalian anak muda
pulih dengan cepat.
Anda akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
Paman itu benar-benar kasar, ya?
Jadi begitulah situasinya.
Su Ruo tidak punya tujuan malam ini.
Saya ingin dia menginap di tempat kita malam ini.
Paman, Bibi,
Saya sungguh minta maaf karena telah mengganggu Anda.
Tidak masalah.
Yu Xingchen, kamu tidur di sofa.
Dan tempat tidur anjing Anda berantakan.
Bagaimana seorang gadis bisa tidur di sana?
Tidak apa-apa.
Sayang, sayang!
Cepat bereskan.
Benar, benar.
Anda tidak hanya berdiri di sana.
Ayo potong beberapa buah.
Benar, benar.
Ayo pergi.
Maaf merepotkan Paman dan Bibi.
Tidak masalah sama sekali.
Kami akan ambilkan air panas untukmu.
Mandi dan tidur nyenyak.
Potong semua buah ini menjadi beberapa bagian.
Anak perempuan memiliki mulut kecil.
Mengerti, mengerti.
Rapikan tempat tidur nanti.
Gunakan perlengkapan tidur baru kami untuknya.
Aku tahu.
Itu piring yang besar sekali.
Saya tidak bisa menghabiskannya.
Dan saya akan menjadi gemuk jika saya makan terlalu banyak.
Kalau begitu saya tidak dapat membantu Anda.
Ibu saya bilang saya tidak boleh makan.
Hanya Anda yang dapat memakannya.
Jika kamu tidak makan, aku yang akan memberimu makan.
Ada apa?
Apakah melon ini benar-benar asam?
Bukankah seharusnya manis?
Xingchen,
jangan ganggu Su lagi.
Keluar dan istirahatlah sekarang.
Oke.
Aku pergi.
Apakah kamu benar-benar tidur di sofa?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Tidak, maksudku,
Jika Anda tidak terbiasa, saya akan bertukar dengan Anda.
Ini sofa milikku sendiri,
Saya terbiasa tidur di atasnya.
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Ya, cepat bangun.
Ayo lari pagi bersama.
Kemudian ulas beberapa kosakata.
Silakan saja, saya ingin tidur lebih lama.
Bangun, ini tahun terakhir, jangan buang-buang waktu.
Jika kamu tidak bangun, aku akan menarik selimutmu.
Kamu berani?
Aku tidak memakai apa pun di baliknya.
Anda...